Rei Kamiki, 27 tahun.
Selama 7 tahun saya bekerja sebagai perawat di Tokyo, tapi sekarang saya pindah kerja dan mulai hari ini saya masuk di tempat baru.
ayo makan /  ayo.
selamat makan / selamat makan
Bulan lalu, saya menikah dengan pria seumuran yang bekerja di perusahaan umum.
Kami sama-sama hampir menginjak usia 30. Saat membayangkan masa depan keluarga, kami jadi semakin sering bicara soal punya anak.
Namun sekarang, seiring dengan kepindahan kerja Ueki-san, bayang-bayang kecemasan mulai menyelimuti rencana masa depan keluarga kami.
Ueki-san, pekerjaan di tempat baru kamu itu seperti apa?
Ini adalah klinik khusus penanganan hasrat seksual, tempat
perawat melayani kebutuhan biologis pria secara fisik.
Spesialis penanganan hasrat seksual, atau yang lebih dikenal dengan sebutan "klinik seks",
resmi berdiri 15 tahun lalu sebagai departemen medis pertama di Jepang.
Ini adalah fasilitas medis khusus yang menggunakan hubungan seksual sebagai terapi, untuk menekan kejahatan seksual dan menstabilkan mental.
Saat awal berdiri, pekerjaan ini dianggap tidak etis dan sering memicu perdebatan karena tugas perawat yang harus meredakan dorongan seksual pasien pria dengan cara melayaninya.
Meski jumlah perawat kini terus meningkat, tingkat pengunduran dirinya pun tinggi, sehingga kami membuka lowongan luas bagi mereka yang berasal dari berbagai bidang.
Kenapa Anda memilih klinik seks ini sebagai tempat kerja Anda?
Di tempat kerja saya yang dulu sebagai perawat, banyak pasien yang memiliki masalah seksual, dan saya selalu merasa khawatir akan hal itu,
tapi di industri keperawatan minim lingkungan yang bisa menangani masalah seperti itu.
Waktu kuliah dulu, saya memang bercita-cita jadi perawat,
jadi saya sudah punya lisensinya, karena saya ingin bekerja di tempat yang bisa memberikan dukungan secara profesional,
saya pun pindah kerja.
Apakah suamimu pernah bekerja di klinik seks?
Ya.
Tapi jujur, sebelum istri saya pindah kerja, saya pikir itu urusan orang lain. Apakah kamu merasa keberatan?
Jujur, saya sangat cemas.
Meski atas dasar cinta, ini soal melakukan hubungan seksual dengan orang lain.
Tapi saya mencintai Rei, dan kalau kami ingin punya anak, kami butuh biaya, jadi sepertinya tidak ada masalah dari segi gaji.
Saya hanya mengkhawatirkan tubuh istri saya saja.
Ya.
Mari kita mulai sesi praktiknya.
Sebelum praktik, ada pengumuman.
Mulai hari ini, ada perawat baru yang bergabung, Shinri-san.
Silakan perkenalkan diri.
Mulai hari ini saya akan bekerja di pusat ini.
Saya Kamiki.
Mohon kerjasamanya.
Mohon bantuannya. Mohon bantuannya.
Saya pernah mengikuti pelatihan penanganan seksual di sini saat masih mahasiswa.
Senang sekali bisa kembali lagi.
Mohon kerjasamanya ke depan.
Mohon bantuannya.
Tolong ya.
Baik, kita mulai konferensi pagi ini.
Silakan mulai serah terima pasiennya.
Mengenai Tn. Tanaka di kamar 101, dia meminta terapi resmi.
Kimura-san, bisakah kau menanganinya?
Karena kita kekurangan staf, kami sangat terbantu.
Tapi, dia sudah menikah, ya? Apa tidak masalah dengan pekerjaan ini?
Bagaimanapun ini terapi yang melibatkan hubungan seksual.
Biasanya yang punya pasangan akan merasa keberatan secara psikologis dan cepat mengundurkan diri.
Hari pertama kerja.
Belum terbiasa dengan lingkungan baru, waktu untuk anggota pun tiba.
Selamat pagi.
Jangan buru buru.
Apa kau membawa kartu asuransi?
Aku ingin punya.
Kalau begitu, itu malah jadi
beban yang berat buat saya.
Saya sedang buru-buru.
Saya yang akan tangani hari ini.
Cepat, cepat!
Baik.
Ruang perawatan itu memakan waktu. Cepatlah!
Mohon maaf.
Maaf membuat Anda menunggu. Aku sudah nunggu 30 menit, tahu!
Segera saya tangani. Ini sudah bengkak parah!
Kira-kira aman?
Ya, saya akan usahakan.
Jangan dipaksakan, nanti wajah pasien jadi rusak. Tolong perhatikan itu.
Baik, dimengerti.
Tolong ya. Kalau ada apa-apa, telepon saja ke nomor dalam.
Baik, mengerti.
Ya, terima kasih. Cepat, cepat!
Cepat, cepat!
Lakukan!
Kamu!
Tolong bantu saya sebentar.
Silakan duduk. Bagaimana pemeriksaannya?
Pemeriksaan nanti. Periksa dulu.
Permisi, dengan Pak Kamiki tolong.
Pak Hatanaka, Pak Hatanaka.
Apa?
Saya Kamiki, yang bertugas hari ini. Salam kenal.
Salam kenal.
Maaf membuat Anda menunggu. Bisa kita mulai dengan tanya jawab medisnya?
Pak Tanaka, apa hari ini jadi pakai skala koin?
Koin?
Biar saya lewatkan bagian awalnya. Pakai skala koin, kan?
Koin.
Padahal sudah skala.
Di sini ya? Kita mau ciuman?
Mau ciuman?
Pak Tanaka.
Tolong tenang.
Ya, di sini ya.
Ya, di sini ya. Tidak apa-apa?
Tunggu, nanti tumpah.
Tumpah. Nanti tumpah, lho.
KOI
N.
Tidak apa-apa kok.
Tolong tenang.
Saya turunkan celananya ya.
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan saja. Oke?
Kalau butuh sesuatu, bilang ya.
Tenanglah.
Tidak apa-apa.
Tunjukkan tetemu.
Peka dikit dong.
Sudah berapa kali aku ke rumah sakit ini, hah.
Tete.
Pak Tanaka, tangan Anda...
Tete. Tete.
Tete. Sudah merasa lebih baik?
Tete.
Koin ya.
Koin. Enak.
Enak.
Keluar.
Keluar. Keluar. Sudah tenang?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ya.
Semoga lekas sembuh ya.
Nanti saya akan datang lagi untuk berobat.
Ya.
Kami tunggu.
Terima kasih.
Mari ganti baju dulu.
Benar-benar terbalik ya. Iya ya.
Syukurlah.
Sepertinya sudah tenang.
Kayak ada yang numpuk, rasanya kayak aku bukan diriku sendiri lagi.
Tapi berkat pengobatan, kondisi saya membaik kok.
Begitu ya.
Satu dua hari ini saya rasa bisa bantu dengan benar, tapi kalau lusa, mungkin saya bakal hilang kendali lagi, jadi nanti tolong ya. Iya.
Eh, ah, Pak Kamiki ya?
Iya.
Saya.
Kalau untuk pengobatan berikutnya, apa bisa kalau saya minta ditangani sama Pak Kamiki?
Kami tidak menerima permintaan khusus, tapi kalau jadwalnya pas, saya bisa bantu kok.
Baiklah.
Pak Kamiki, saya akan ingat Anda baik-baik. Iya.
Saya tunggu ya.
Terima kasih banyak.
Iya.
Silakan ditunggu.
Ini juga kebalik lagi.
Duh, payah deh.
Padahal Mama sudah belikan susah payah.
Aku payah banget ya.
Katanya baju itu harus dijaga baik-baik.
Iya.
Tapi, Yugari-nya tidak dipakai ya.
Ah, untung gara-gara aku jadi nggak perlu pakai.
Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Ya.
Cepat sembuh ya. Makasih.
Apa yang kamu dengar?
Kamu sudah berusaha sangat keras.
Benarkah?
Kerja bagus.
Maaf.
Boleh saya minta waktunya sebentar untuk bicara dengan Ueki-san?
Ya, silakan.
Maaf, mengganggu waktu istirahatnya.
Nggak apa-apa, santai saja.
Kalau begitu, istirahatku sudah habis, aku mau mengajar dulu ya.
Maaf ya.
Karena tidak bisa di sini, saya akan sampaikan ke ruang tindakan. Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Sepertinya berat ya.
Begitulah. Bagaimana hari pertamamu?
Ya, begitulah.
Waktu pelatihan tidak ada yang namanya satu lawan satu, jadi aku sempat agak cemas, tapi syukurlah semuanya lancar.
Tadi juga ada tindakan mencium, di pelatihan tidak ada hal seperti itu, jadi aku agak kaget.
Tadi aku sempat perhatikan, kamu nggak pakai cincin ya?
Cincinnya kulepas karena kalau masuk ke pandangan saat melakukan tindakan, jadi mengganggu.
Apa kamu jadi sering teringat wajah suamimu?
Ya. Boleh saya makan?
Maaf. Ya.
Siang itu, saat gelombang pasien mulai tenang, ada pasangan pria dan wanita yang datang bersamaan, hal yang jarang terjadi.
Setelah mendengar ceritanya, mereka pasangan yang menikah 5 tahun. Awalnya mereka berhubungan seks tanpa masalah, tapi libido suaminya makin kuat tiap tahun sampai istrinya kesakitan dan kewalahan.
Akibatnya, dia jadi kecanduan seks sampai dipecat dari pekerjaannya.
Permisi. Permisi. Dok, bukannya itu Kageki-san?
Permisi.
Saya Kageki.
Mohon bantuannya.
Sopan sedikit.
Ah, ah, ah, ah. Kalau begitu, satu lagi ya.
Mungkin sebaiknya istri Anda juga kita suntik satu dosis. Oh, istri Anda tidak mau disuntik?
Tolong terus ya.
Ya.
Mungkin frekuensi aktivitas seksualnya juga sudah makin sering ya.
Betul sekali. Benar.
Dulu hidup saya memang berantakan, tapi belakangan ini makin parah. Saya sudah tak sanggup menanganinya, fisik saya sudah di batas kemampuan. Begitu ya.
Sudah berbulan-bulan seperti itu. Berbulan-bulan?
Iya.
Sudah di batas, apalagi saya punya suami.
Saya mengerti kekhawatiran Anda sebagai seorang istri. Benarkah begitu?
Iya.
Benarkah?
Karena Anda sudah menikah, pengobatannya harus disertai pendamping.
Tidak masalah jika suami Anda ikut masuk ke ruang periksa. Iya. Tidak apa-apa.
Baik, saya antar ke dalam ya. Iya. Mohon bantuannya.
Silakan bawa dia.
Mari kita pindah ke ruang periksa.
Iya. Ayo ke kasur. Kasur!
Pak Osawa, silakan lewat ruangan di sebelah sana ya.
Tidak apa-apa, Pak Osawa.
Tidak apa-apa.
Mau buka baju. Mau buka. Boleh dibuka?
Mari kita buka.
Tolong ya.
Apapun itu, tolong bantu saya. Mohon bantuannya.
Saya akan melakukan terapi dengan segel tangan. Segel tangan itu apa?
Saya akan melakukan penyembuhan pada Anda
menggunakan teknik segel tangan. Tidak keberatan?
Apa saja boleh, tolong ya.
Aku lambaikan tangan ya.
Tanganmu dingin. Kamu nggak apa-apa?
Aku nggak apa-apa.
Badanmu panas sekali. Mau tenangin diri dulu?
Iya. Boleh ciuman nggak?
Kalau ciuman jangan... Kenapa nggak boleh?
Yah, ciuman itu...
Kenapa nggak boleh?
Ciuman itu...
Bisa tolong lepas bajumu?
Baju?
Iya.
Baiklah.
Tunggu sebentar ya. Iya, silakan.
Kamiki-san saja ya.
Ya, nama saya Kamiki.
Tanganku...
Tolong lihat baik-baik. Benar-benar.
..
Mau kau lakukan sendiri?
Kau tidak apa-apa?
Aku ingin kau yang melakukannya.
Aku ingin melihatnya dengan jelas.
Tidak apa-apa. Boleh aku tenang dulu?
Ya, silakan. Ada yang ingin kau lakukan?
Peluk aku yang kencang.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Luar biasa. Kakimu mantap sekali.
Airnya naik.
Tolong urus prosedurnya.
Boleh saja kalau mau duduk. Aku boleh duduk?
Ya, silakan. Boleh
kugesekkan pantatku?
Pakai pantat saja boleh.
Begini ya?
Ah, enak sekali.
Ada lagi yang kamu mau?
Aku mau jepit di sini, begini saja. Mau dijepit di paha?
Boleh?
Iya. Boleh minta tolong urus prosedurnya?
Iya. Boleh aku menyusu juga?
Iya.
Bilang ya kalau sudah mulai berkeringat.
Aku ingin berkeringat.
Ayo keluarkan keringatmu.
Sedikit lagi saja.
Sedikit lagi saja. Apakah istrimu juga ada di sini?
Aku mau yang itu. Bisa jilat putingku yang lain juga?
Penuhi semuanya.
Permisi ya.
Maaf, pinggulku bergerak sendiri.
Tidak apa-apa, kok.
Enak sekali.
Maaf, boleh aku berbaring?
Boleh, menangis pun tak apa.
Lanjutkan prosedurnya seperti ini ya.
Baik.
Enak sekali. Mau kubantu?
Ya, terima kasih.
Tetap di posisi itu, lalu balik badan. Balik badan?
Ya.
Cepat lakukan.
Rentangkan tanganmu.
Iya.
Tidak apa-apa.
Enak. Enak, enak sekali.
Keluar saja kapan pun kamu mau.
Tolong lewat mulut saja.
Aku mau lewat mulut.
Lewat mulut?
Iya.
Aku akan keluar sekarang, permisi ya.
Permisi.
Enak sekali.
Hebat.
Enak sekali rasanya.
Maaf, bisa tolong sambil dikocok, sambil ngomongin pelurunya juga?
Tolong ya.
Hebat, gairahku jadi naik. Keren banget.
Ayo, ngomong yang banyak lagi.
Pakai mulut saja.
Ke sini, ke sini jadinya.
Selanjutnya, kocok pakai payudara ya. Pakai payudara?
Iya. Pakai dada?
Iya.
Tolong pakai dada ya.
Baiklah.
Aku bakal keluar sendiri lho. Cepat, pakai dada.
Aku bakal keluar. Bisa tolong angkat pinggulnya?
Iya. Kamu tidak apa-apa?
Mulai keluar nih.
Iya.
Bisa tolong buat jadi becek sekali?
Dibuat becek ya. Mau pakai pelumas?
Tolong ya.
Bikin sampai basah kuyup.
Tenang saja, bisa kok.
Jangan, jangan dikocok sendiri.
Jangan ya.
Tunggu sebentar.
Agak dingin sedikit ya. Tidak apa-apa?
Kanda-san.
Kanda-san. Tolong ya. Bisa?
Kamu tidak apa-apa?
Ah, nikmat banget. Enak ya?
Iya.
Nikmat.
Nikmat. Ah, nikmat banget.
Boleh kok kalau mau foto.
Iya, saya mau foto.
Pengen banget foto.
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang. Mau pindah ke dada?
Mau pindah ke dada?
Iya, iya, iya. Ah, mantap banget.
Ah, nikmat.
Oh, oh, oh.
Pinggulku bergerak sendiri. Maaf. Maaf. Kamu nggak apa-apa?
Eh, maaf. Boleh aku gerakin pinggul lebih kencang?
Boleh kok.
Kayak buka dada sendiri ya.
Iya, silakan.
Permisi ya.
Permisi.
Pengen pinggulnya digerakin.
Pengen pinggulnya digerakin. Bisa minta tolong dia yang gerakin?
Mau pindah ke dada?
Iya, betul.
Betul.
Deketin lagi ke sini.
Ah.
Boleh nggak kalau nggak cuma dada, tapi mainin kakinya juga?
Eh, kaki?
Iya, aku suka banget sama kaki.
Oke, paham.
Permisi ya.
Paha belakang lebih enak.
Paha belakang, begini?
Iya.
Terima kasih.
Ah, luar biasa.
Ah,
Luar biasa.
Kakimu, kakimu bagus sekali.
Mantap.
Benar-benar mantap. Paha belakangnya juga. Sudah cukup?
Iya. Bisa tolong geser pakaian dalammu?
Pakaian dalam?
Aku ingin makan sambil melihat paha bawahmu.
Iya.
Bagus sekali.
Boleh aku tumpahkan ke sini?
Itu... bolehkah?
Boleh langsung aku tumpahkan di sini?
Enggak, jangan begitu...
Kanda-san?
Boleh langsung aku tumpahkan di sini?
Jangan langsung begitu.
Jangan begitu. Lakukan begini saja.
Ah, sial.
Aku harus melakukan yang kuinginkan. Ah, mau bagaimana?
Mau bagaimana?
Maaf. Boleh dari belakang?
Dari belakang?
Iya.
Dari belakang.
Permisi.
Ah, sebentar.
Ah, maaf.
Pakai telapak kaki.
Kamu suka kaki ya.
Suka sekali.
Oh.
Kamu suka bokong ya.
Suka bokong juga ya? Suka sekali.
Sudah agak tenang?
Berkat kamu.
Syukurlah. Boleh lanjut lagi?
Memekmu cantik sekali ya.
Boleh aku jilat memekmu yang basah kuyup?
Boleh aku jilat?
Kalau begitu, permisi.
Maaf ya.
Enak. Boleh begini saja?
Maaf ya. Permisi. Permisi.
Permisi.
Selamat.
Enak. Mau kubuat memekmu basah?
Saling minum ya. Sudah cukup?
Sudah cukup.
Selamat.
Boleh aku minum lagi?
Enak.
Enak sekali.
Aku minum ya.
Ya?
Mau minum air memeknya dulu?
Ayo minum.
Tolong ya. Permisi.
Maksudnya perawatan di dalam ruangan?
Tolong ya.
Pakai kombo yang tadi atau apa pun boleh.
Pasang ya. Aku pasangkan kuncinya dulu.
Tolong ya.
Tunggu sebentar ya.
Maaf ya, begini saja.
Apa harus pakai kuncinya?
Harus pakai kuncinya. Cepat, tolong.
Aku pasang ya.
Permisi ya.
Kanda-san, jangan lakukan sendiri.
Agak dingin ya. Enak.
Menghadap ke belakang saja.
Tunjukkan kaki dan pantatmu lebih banyak.
Kita mulai tindakan di dalam ya.
Rasanya melayang, ya.
Bagus sekali.
Benar-benar nikmat.
Lanjut ya. Jangan ragu buat menyerah kapan pun.
Lanjut ya.
Kasih tahu ya kalau mau keluar.
Kakimu benar-benar indah.
Jangan angkat pinggulmu dulu.
Kanda-san, Kanda-san. Enggak boleh ya?
Enggak boleh gerakkan pinggul ya?
Aku ingin kamu berbaring lebih dekat.
Tunjukkan lagi pantat dan telapak kakimu.
Cantik.
Benar-benar cantik.
Pantatmu juga cantik sekali.
Terima kasih banyak.
Aduh, aduh, aduh.
Moemi-san, aku mau lihat wajahmu.
Wajahnya.
Menghadap ke arah sebaliknya saja.
Aku balik posisinya ya.
Sekarang berbalik ya.
Menyenangkan, kan.
Aku mulai ya.
Maaf.
Maaf, pinggulku bergerak.
Pinggulmu bergerak terus. Kamu oke?
Aku oke.
Maaf sudah mengangkat pinggul. Boleh aku pegang tanganmu?
Maaf.
Peluk saja.
Luar
biasa.
Aku mau lihat bagian yang lebih sensitif.
Kerja yang benar.
Tunggu sebentar.
Aku ingin lebih nempel. Harus gimana?
Ayo lanjut.
Lebih nempel.
Kamu mau lebih nempel?
Aku mau lebih nempel.
Aku mau lebih nempel. Boleh lihat pantatmu lagi?
Maaf.
Tunjukkan wajahmu.
Boleh sambil lihat wajahmu saja?
Kamu nggak apa-apa?
Tunjukkan wajahmu. Sambil garuk kaki boleh?
Boleh lebih enak?
Mau keluar.
Mau keluar. Sudah lega?
Iya.
Berkat kamu.
Syukurlah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sudah selesai ya.
Maaf.
Macam-macam sih.
Terima kasih banyak.
Maaf ya.
Benar juga.
Keren.
Agak luas ya.
Luas, kok, punya saya juga.
Maaf, maaf. Memang luas banget tadi.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Terima kasih.
Sudah bangun. Boleh pinjam sandal kameranya?
Nanti kita pergi memotret.
Un.
Bagus sekali.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Jaga baik-baik.
Kerja bagus.
Kamiki-san.
Ya.
Kerja bagus.
Bisa bicara sebentar?
Ya, bisa. Baru saja dengan pasangan pasien tadi, ya?
Ya. Bagaimana perasaan Anda saat operasi tadi?
Yah, begitulah.
Saya tahu ini masalah yang sensitif dan pasti sulit untuk dibicarakan,
tapi saat pulang tadi, istri dan pasien tersenyum dan berterima kasih. Saya senang sekali.
Tapi, tadi suasananya agak kacau juga.
Hari pertama di klinik seks, sepertinya hari ini sudah selesai ya.
Ya. Bagaimana rasanya setelah selesai?
Setelah menjalaninya, saya merasa harus belajar lebih banyak lagi supaya bisa melayani pelanggan dengan lebih lancar.
Maaf ya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Kerja bagus.
Ya.
Kerja bagus.
Dua minggu setelah mengikuti hari pertama Anda bekerja, sebuah titik balik besar datang menghampiri Ueki-san.
Saya sudah bicara dengan ketua komite, dan kami pikir mungkin kamu bisa mempertimbangkannya.
Ya.
Melihat kinerjamu, apalagi kamu juga mantan perawat, kamu punya keramahan dan penilaian dari pasien pun tinggi, jadi saya rasa kamu cocok.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, semangat ya, Ueki-san.
Ya.
Permisi. Kaneko-san, apa yang baru saja kalian lakukan?
Tadi menjelaskan tentang tindakan khusus. Tindakan khusus?
Ya.
Prosedur khusus ini adalah cara pengobatan paling efektif bagi pasien dengan hasrat seksual tinggi. Intinya, melakukan hubungan seksual tanpa alat kontrasepsi.
Ejakulasi pun dilakukan di dalam ruangan.
Tapi, dipercaya menangani prosedur khusus itu bagus untuk karier, kan?
Apa kau berniat menerimanya?
Aku ingin berkonsultasi dulu.
Dengan suamiku.
Permisi sebentar.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Pasien ini berharap kau yang menanganinya. Oh, menanganinya?
Tolong tangani ya.
Aku pulang.
Katanya pekerjaannya cukup berat, tapi aku ditawari untuk mencobanya.
Bagaimana menurutmu?
Sang suami terdiam.
Ia tak tahu harus bereaksi apa setelah mendengar permintaan tak terduga dari istrinya.
Bisa tolong berhenti merekam sebentar?
Baik, maaf.
Memilih karier, atau menjaga keutuhan rumah tangga?
Ueki-san kini dihadapkan pada keputusan besar.
Beberapa hari kemudian, saat tim liputan mengunjungi pusat tersebut, terlihat Kamiki-san
sedang menangani pasien di ruang tindakan khusus. Apa gejala seperti ini sering muncul?
Gak tahu.
Sudah, cepat lakukan saja.
Obati aku.
Ini eksekusi yang cukup berat. Sebaiknya
saya tangani dengan prosedur khusus.
Sudah batasnya. Cepatlah.
Jika diagnosis tindakan khusus keluar, asuransi akan
menanggungnya, jadi fokuslah pada pengobatan dengan tenang.
Cepat lihat, deh.
Baiklah.
Jaga diri Anda.
Selebihnya saya serahkan padamu.
Diagnosis untuk penanganan khusus...
Tenanglah.
Tidak apa-apa kok.
Saya akan mengambil tindakan untuk mengatasi
penyebab utamanya. Tenang saja. Kamu sudah menikah?
Aku sudah menikah.
Gila, keren banget.
Muka lo serem
banget. Kok bisa tahu?
Lagi ngerjain ini.
Tahu nggak sih kamu,
kalau aku sentuh kayak gini?
Ini.
Entah kenapa,
aku jadi bergairah.
Lagi-lagi bikin bergairah.
Saya sudah mengambil tindakan untuk
penyebab utamanya. Tindakan khusus, ya kan?
Ini pengecualian, ya.
Pita ini saya lepas ya.
Permisi.
Tunggu sebentar ya.
Kulepas pitanya ya.
Aku lepas ya. Udah nggak tahan.
Sudah batasnya. Iya. Paham?
Saya akan mulai
ya. Sudah tenang?
Tenang.
Biarkan aku menyentuhnya.
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku. Sakit.
Ini perlakuan khusus, kan?
Nah, di sini.
Begini caranya.
Gini aja deh, kita
gerak sekarang.
Sentuhan orang lain
bikin bergairah, kan?
Iwasawa-san, bilang ya
kalau mau melakukan tindakan.
Kamu selalu minum
"alkohol" suamimu?
Maaf. Apa kalau mau
pergi harus bilang dulu?
Ya.
Tolong beri tahu saya.
Tenang.
Tahan napasmu. Tarik napas.
Bukan cara yang sama,
tarik napas. Tarik napas.
Kamu masih berhubungan
seks sama suamimu, kan?
Maaf. Itu...
Kasih tahu dong. Kamu
sukanya gaya gimana?
Maaf. Iwasawa-san, itu...
Karena kau mencintaiku
seperti ini, kan?
Gampang diminum, sih. Pak
Iwasawa, kayaknya belum mau tidur ya?
Aku harus tidur.
Cepat, cepat.
Makanlah.
Ya.
Baiklah.
Saya akan membereskan
bagian belakang.
Permisi ya.
Ah.
Begini.
Lagi ngobrol sama
tim suamimu, ya?
Ngomong sama tim
gue, rasanya gimana?
Kasih tahu aku.
Apa?
Kamu merasa suamimu salah?
Ah, nikmatnya.
Enak banget.
Hebat.
Bisa kan, tusuk
lebih dalam lagi?
Ayo, ayo, lagi.
Wah, hebat. Kamu mau main kasar?
Beruntung banget ya, nggak mati?
Gimana menurutmu?
Gimana?
Enggak keluar. Enggak
keluar. Enggak keluar ya?
Lagi, lagi, tulis yang banyak.
Tulis yang banyak ya.
Wah, luar biasa.
Mending berangkat sekarang?
Jadi, lebih lagi. Lebih, ayo.
Maaf.
Enggak bisa begitu.
Permisi.
Tulis lebih banyak lagi.
Sampai segitunya ya.
Wah, gila sih ini.
Ah, boleh juga.
Ah, yang ini mungkin lebih oke.
Aku mau cepat-cepat di sini.
Tenanglah. Ah, maaf.
Kemarin kalian bercinta lagi?
Itu...
Kamu cinta aku?
Kemarin juga berhubungan seks?
Suka dijilat?
Di rumah juga begitu?
Kalian, jilat ya.
Bisa difoto kok, jadi tenang
saja. Jilat. Kamu bakal jilat, kan?
Bisa kau jilat, kan?
Tega-teganya kau lakukan ini.
Boleh kok kalau mau dijilat.
Tenanglah.
Gahar banget, ya.
Tenang saja. Kakimu sudah
terangkat. Apa yang kau lakukan?
Lagi ngapain?
Sekarang.
Istriku lagi telanjang dan
melakukan hal seliar ini, lho.
Gemes banget. Gemes banget, kan.
Enak, ya. Berat.
Lagi ngapain sih?
Ho
Ayo, lagi. Lebih lagi.
Kamu lagi apa sih?
Sekarang. Lagi ngapain?
Sekarang.
Tenanglah.
Tenanglah. Apa yang kau lakukan?
Sekarang.
Murah banget ya, tete-nya.
Tepat di depan.
Oh
Nenen.
Mantap.
Mulai memanas, ya.
Mulai memanas, ya. Sampai
gosong dan giginya copot.
Tidak apa-apa.
Yo.
Ke sini.
Udah, sakit tahu.
Pilin, maksudnya dipilin. Bukan yang
begini, di situ tempatnya. Dipilin, tahu!
Capek, tahu.
Nggak usah dipasang. Apaan sih?
Lagi, apalagi yang mau dipasang?
Puntir.
Tunggu sebentar.
Tenanglah.
Apa-apaan ini?
Enak.
Saya mulai tindakan
di dalam ruangan, ya.
Ini bagus. Bisa disesuaikan?
Enggak bisa kalau
kurang bergairah.
Kemarin juga sudah
kau lakukan, kan.
Lo ngelakuin itu
karena seneng, kan?
Mau ambil air minum.
Sini, temani aku.
Tolong, datanglah ke sini.
Aku di sini.
Enak ya.
Bener juga, ya.
Nggak ada pergerakan. Lo
sebenarnya mikir apa soal suami lo?
Sudah menikah, kan?
Katakan padaku.
Pinggulku sampai goyang.
Pinggulku jadi goyang.
Pas lagi di rumahnya,
suka keceplosan.
Sudah kukunci.
Tersimpan, ya?
Perutku sakit.
Ini, lihat ini. Ya,
tunjukkan. Bagaimana?
Kalau mau foto, kasih tahu ya.
Ini menjijikkan.
Bagus.
Begini
Ya?
Tunduklah sebentar.
Sampai keluar suara gitu.
Kamu lagi selingkuh di
belakang suamimu, ya?
Ini sih lagi tidur.
Bagus.
Dia mulai menampakkan diri.
Tapi enak juga, kok.
Sekarang kamu
anggap suamimu itu apa?
Mati, ya.
Cuma segini, mungkin
malah nggak mati ya.
Enak, enak sekali.
Hebat banget lo, sakit nih!
Gila, tempat ini keren banget.
Barusan lo tambahin sesuatu, ya?
Kebetulan lagi
nempel di lengan gue.
Suka yang begini, ya? Mau lagi?
Nggak usah dipikirin, dasar lu.
Yasuo-san, matikan tesnya.
Mau tidur, nih. Jadi tidur?
Tidur.
Sudah, ya.
Akhirnya tenang juga.
Syukurlah.
Jaga kesehatan ya.
Terima kasih.
Jangan ke kamarku, ya.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Syukurlah. Itu berat ya.
Sudah merasa lebih baik?
Ya.
Silakan menunggu
di meja resepsionis.
Permisi.
Jaga diri.
Pak Kamiki.
Ya.
Setelah itu, apa kamu
sudah minta izin ke suami?
Belum keluar.
Memang tidak apa-apa?
Memang, saat berada di lapangan dan melihat langsung penderitaan
pasien, aku tak punya pilihan selain mengambil tanggung jawab itu.
Malam itu, Kamiki mengunjungi
bangsal rumah sakit.
Pasien yang dirawat di bangsal ini adalah
mereka yang sulit sembuh dalam jangka pendek.
Di klinik seks, perawat yang bertugas shift malam sudah ditentukan
untuk dikirim ke bangsal rawat inap. Silakan pulang sekarang.
Baik, dimengerti.
Tolong. Ada pertanyaan?
Sejauh ini aman.
Kalau ada
pertanyaan, tanya saja.
Terima kasih. Di bangsal rawat inap, banyak pasien yang gejalanya
kambuh di malam hari. Jadi, tolong lakukan penanganan dengan efisien.
Selain itu, pakai pakaian dalam yang sesuai
seleraku. Gawat. Anda baik-baik saja?
Enggak baik-baik saja.
Kamu ke mana saja?
Ini harus segera diatasi, gawat banget.
Gue benar-benar nggak bisa tidur.
Tolong. Apa penanganan
segel tangannya sudah benar?
Tunjukkan segel tangannya lagi.
Proses segel tangan. Aku akan mulai.
Sesak banget nih.
Tangan juga ya, saya bilas.
Terima kasih.
Gawat.
Mungkin tanganku
dingin, permisi ya.
Permisi. Dingin. Maaf. Tapi
tak apa. Kau baik-baik saja?
Berat ya. Tidak apa-apa
kok. Kamu tidak apa-apa?
Terima kasih.
Jorok, kan.
Mungkin aku tetap tak
tenang kalau tak kuisi sedikit.
Cukup gosok saja kok. Iya.
Eh, eh, eh, eh, eh, eh.
Ya jelas aku lepas.
Sudah, nggak usah dilepas.
Boleh gesek sedikit?
Pengen plong rasanya.
Lakukanlah. Boleh
aku melakukannya?
Lagi apa sih, kita ini.
Nenen, nenen, nenen.
Mending balik lagi
ke Mame-Mame deh.
Gede banget.
Jangan ganggu, deh.
Lo nggak apa-apa?
Lucu, lucu. Lucu banget.
Tetek, tetek.
Tetek.
Gila.
Tunggu sebentar.
Oh
Selamat tidur.
Susah tidur, ya?
Gawat.
Nenen, nenen, nenen.
Ups, tumpah.
Nggak tahan lagi.
Gimana nih.
Tidak apa-apa, kok.
Keluar, sudah keluar.
Boleh kubuat makin muncrat?
Keluarkan semuanya.
Enak.
Enak banget.
Bikin aku terpana dong.
Enak.
Enak ya.
Sebentar, sebentar, sebentar.
Aku sudah tidak tahan.
Aku ingin menjilat lebih
lagi. Kau ingin kujilat?
Sentuh, sentuh, sentuh.
Jilat, jilat lagi.
Jilat lagi, yang tadi.
Sentuh, sentuh, sentuh.
Jilat lagi.
Jilat, jilat. Jilat, jilat.
Enak.
Tadi puas-puasin ngisapnya ya.
Gas terus.
Terasa nyaman di hati.
Gas terus. Gas terus.
Enak.
Enak. Ini jauh lebih enak.
Enak, kok.
Enak banget.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dikit lagi, bentar lagi.
Hati bengkak banget, sakit tahu.
Yang ini juga, yang ini juga.
Sini, yang ini juga.
Gila, gila, gila.
Sikit lagi, sikit lagi.
Jilat, jilat, jilat.
Hadap sini, hadap sini.
Enak, enak banget.
Jilat, jilat lagi.
Enak.
Yang ini, yang
ini, yang ini juga.
Gila, gila.
Hebat, hebat.
Jilat, jilat terus.
Kau akan tertelan.
Enak, enak banget.
Nenen, aku mau nenen. Maaf.
Ah, nikmat banget. Ah,
payudara ini nikmat banget.
Nenen yang indah banget.
Payudara yang indah sekali.
Dada yang indah.
Panas sekali, ya.
Enak.
Biar kubuat hangat ya.
Hangatkan saja.
Gila.
Enak, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Hangat.
Makin panas saja, ya.
Makin panas, ya.
Ah.
Ah,
Enak.
Enak banget.
Ah.
Ah, enaknya.
Ah, nikmatnya.
Eh, sini, sini. Aku juga
mau coba, aku juga mau.
Ah, cabut, cabut,
cabut. Boleh kucabut ini?
Dari belakang.
Wah, jago banget.
Ah, nikmatnya.
Aku bakal coli, ya.
Ah.
Ah, aku mau ngocok
pakai memekmu.
Aku kocok ya.
Aku coli, ya.
Nuke-chan, padahal
aku masih mau lagi...
Oh.
Cutie, cutie, cutie
Oh, tenang banget.
Oh, ah.
Kimchi
Oh
Ke sini, ke sini!
Sebentar, sebentar, sebentar.
Ah, ah, ah. Aku, aku injak matanya,
Aduh, sakit kepalaku. Sakit banget. Puas?
Penuhi ya. Tidak apa-apa kok.
Tolong keluarkan semuanya ya.
Ayo kita buat jadi enak.
Tidak apa-apa, kok.
Aku bakal bikin
kalian semua tidur.
Tidak apa-apa kok.
Boleh saya masukkan?
Saya masuk ya. Tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Sesuai langkahmu saja.
Rasanya enak.
Syukurlah.
Kerja bagus. Kakiku
tak bisa berhenti.
Tidak apa-apa, kok.
Enak ya, rasanya.
Makin enak, ya.
Kerja bagus.
Tolong beri saya
obat supaya bisa tidur.
Aku mau tidur. Aku mau tidur.
Boleh aku gerakkan satu lagi?
Tidak apa-apa kok.
Silakan bergerak sesuka hatimu.
Tahan napasmu. Sudah
merasa lebih enak?
Enak. Apa kamu sudah puas?
Enak, kan?
Paham ya...
Video hari ini sampai di sini saja. Rekaman tadi diambil
dari arsip kami selama 3 sampai 10 tahun terakhir.
Tapi, mulai sekarang semuanya akan terus mengulang
rekaman ini. Kerja bagus. Kerja bagus. Menjijikkan.
Gila...
Enak banget.
Aku mau taruh di
tempat yang kusuka.
Di mana saja boleh kok. Beneran?
Iya. Ah, mau keluar.
Sakit, lho.
Istirahatlah.
Sakit... Sakit... Sakit...
Nggak berhenti...
Sedikit lagi...
Mau lepas... harus lepas...
Enak banget...
Enak sekali... Istirahatlah.
Aku ingin lepas dari sini.
...keluarin... tolong
keluarin. Enak.
Enak banget...
Ingin lepas... ingin lepas... ingin
lepas... Ingin lepas... tolong lepaskan aku.
Puaskan dirimu.
Boleh pergi sekarang?
Pergilah.
Aku ingin lebih melepasnya.
Boleh kulepas sedikit lagi?
Puaskan dirimu. Boleh kulepas?
Istirahatlah.
Bagaimana rasanya
kerja di X-Guyline?
Awalnya, ada yang menentang karena katanya pekerjaan ini tidak cocok untuk orang
yang sudah menikah, atau bukan pekerjaan yang bisa dilakukan oleh seorang istri.
Sama sekali tidak kok. Pas sudah kerja,
tiap hari saya merasa pekerjaan ini berarti.
Kapan kamu merasa
pekerjaanmu berarti?
Ya, tentu saja, saat pasien
bilang terima kasih kepada saya.
Saya merasa selalu ada yang membutuhkan saya, dan sebagai tenaga medis, rasa tanggung
jawab saya untuk menolong mereka yang menderita pun semakin kuat. Anda mau menjemput saya?
Ya, akhir-akhir ini suami
saya antar jemput setiap hari.
Sebagai seorang istri dan tenaga medis, terlepas dari tentangan
siapa pun, Kamiki-san tetap maju demi menjalankan tugasnya.
Justru karena ada
yang ingin kulindungi.
Dia terus menantang.